One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Gum Gum... Bazooka !
Les gars, on se replie !
Il faut déguerpir sur-le-champ !
Revenez !
Tout le monde est là ?
Vérifiez tous si votre équipier
est bien remonté à bord !
– Moi, c'est bon !
– Moi aussi !
– Ouais !
Le capitaine...
Le capitaine Baggy manque à l'appel !
Ça y est !
J'ai fini mon radeau,
et en grande pompe !
Allez !
C'est parti !
Ça commence bien !
Mais il en faut plus
pour me décourager !
J'vais te bouffer !
Fragment Punch !
Pas la peine de gigoter.
Tu vas y passer !
Toutes mes excuses ! Vraiment !
Pardonnez-moi !
Allez, viens !
Mon stratagème est infaillible !
Crétin de piaf !
Et voilà, je t'ai eu !
Je t'ai... Hein ?
Pourquoi ça n'arrive toujours qu'à moi ?
Arrêtez, ça fait mal !
Alors, ça y est...
C'est donc la fin ?
Arrêtez !
Où est-ce que j'ai atterri ?
Va-t'en d'ici !
Qui est là ?
Si tu tiens à la vie,
quitte immédiatement cet endroit !
– C'est quoi, ces bestioles ?
– Les animaux de la forêt.
Si tu veux rester en vie,
ne t'approche pas d'eux !
Elles ont l'air très amusantes,
ces petites bêtes !
Je t'ai dit de ne pas t'en approcher !
Crétin !
T'es malade, de tirer sans prévenir !
Tss... Je l'ai raté !
Je t'ai vu !
C'est quoi, ça ?
Je te tiens !
– Sors de là !
– Aïe ! Aïe ! Aïe !
Mince ! Tu as les pouvoirs
d'un Fruit du démon !
Et alors, ça te dérange ?
Toi, tu es...
Tu es...
T'es quoi, au fait ?
T'es né comme ça ?
Un coup de ma mère ! Étant son trésor,
elle m'a mis dans un coffre.
T'es bête, ou quoi ?
Épargne-moi tes blagues foireuses !
Je te conseille de ne pas trop pavoiser.
Il n'est pas question
que je laisse quiconque
s'en prendre à ces animaux !
Donc, tu veux te battre contre moi ?
T'as du cran, mais viens pas te plaindre
si je te bute !
Je te tiens !
Attends un peu !
Tricheur !
Pas d'armes à feu !
Et ça ?
C'est pas de la triche, peut-être ?
C'est seulement quand ça t'arrange !
Meurs !
Fragmentation d'urgence !
Ouille !
Je ne supporte pas
ceux qui cherchent à capturer ces bêtes.
Avoue que si tu es venu jusqu'ici,
c'est pour eux !
N'importe quoi !
J'ai atterri sur cette île par hasard !
Mais alors,
tu n'es pas un braconnier ?
Alors, il est pas délicieux
mon petit tord-boyaux maison ?
Si, il est fameux !
Je n'avais pas bu d'alcool
depuis des jours !
Dans ce cas, n'hésite pas à te servir !
Il y a ce qu'il faut !
Au fait, je suis vraiment désolé
pour tout à l'heure.
C'est vrai que tu ne m'as pas ménagé.
Mais c'est oublié !
Santé !
Vraiment, je ne sais quoi dire.
Merci de m'avoir aidé
à construire ce radeau.
Allons, c'est trois fois rien.
– Porte-toi bien !
– Toi aussi.
À un de ces jours, l'ami !
Fais attention à toi !
Merci... Toi aussi !
C'est parti !
Baggy...
Il y a beaucoup de créatures étranges
dans cette partie de l'océan...
Je t'en prie, sois prudent !
Bon sang,
j'ai oublié de le prévenir !
Ne reste pas là, Baggy !
Attention !
Tu dois absolument déguerpir !
C'est quoi, ça ?
Quelle beauté...
Qui est-ce ?
Cette jeune femme est magnifique !
En tout cas,
je crois qu'il est tiré d'affaire.
Il m'a fait une de ces peurs...
Allez, bon vent !
Et prends soin de toi !
Merci mille fois ! Vraiment !
J'ai frôlé la mort,
et en grande pompe !
Inutile de me remercier.
Tu es Baggy le Clown.
Comment connais-tu mon nom ?
Qui es-tu ?
Je suis à la recherche de quelqu'un.
Connais-tu cet homme ?
Le gosse élastique !
Cette petite vermine !
Je finirai bien
par lui régler son compte !
Il me le paiera !
C'est ce type que tu cherches ?
Je comprends mieux...
C'est donc pour ça
que tu es venue à ma rescousse.
Alors ? Qu'en dis-tu ?
On fait équipe ?
Pourquoi pas ?
Puisqu'on a un objectif commun,
autant unir nos forces.
Parfait.
Trinquons à notre association.
Santé !
Capitaine Baggy !
Avant sa mort, je me disais souvent
que c'était un capitaine sans pitié.
Mais il avait un grand cœur,
et c'était un vrai pirate !
En y repensant,
je me rends compte que sans lui,
on n'aurait jamais pu accomplir
tous nos exploits !
Aujourd'hui, nous honorerons sa mémoire
en grande pompe !
Capitaine,
puissiez-vous reposer en paix...
Moi, Cabaji l'Acrobate,
votre fidèle bras droit,
je prends votre succession.
N'ayez crainte !
Je promets de redorer
le blason de notre équipage.
Minute !
– Cabaji !
– Qu'y a-t-il ?
Une seule personne est digne
de succéder au capitaine Baggy
et de diriger son équipage !
Et cette personne, c'est moi, Morge,
dresseur de fauves et 1er lieutenant !
Peuh !
Le capitaine, ce sera moi !
Les gars, on n'a qu'à organiser
un combat pour choisir le capitaine !
Je m'en régale d'avance !
Morge ! Morge ! Morge !
Cabaji ! Cabaji ! Cabaji !
– Morge ! Morge !
– Cabaji ! Cabaji !
Puisque c'est comme ça,
je me battrai jusqu'à la mort !
Enfin un vrai duel entre hommes !
Tu vas goûter de mes poings !
Miférable...
Fu ferais mieux d'afandonner...
F'est toi fi defrais laifer fomber...
Hourra !
Vive le capitaine Ritchy !
Capitaine Ritchy ! Capitaine Ritchy !
Vive notre grand capitaine !
Maintenant que Baggy nous a quittés,
c'est vous le plus à même d'être chef,
Capitaine Ritchy !
Capitaine Ritchy ! Capitaine Ritchy !
Vive notre grand capitaine !
Vous réalisez que cette île
est le territoire de la tribu Kumate ?
Capitaine !
Intéressant.
Tu cherches la bagarre ?
Je... Je me rends.
Tu as vu quelque chose d'intéressant ?
Oui. Là-bas...
C'est le bateau pirate
de la bande de Baggy le Clown !
Qui a osé ?
Ça porte malheur, en plus !
Et le pire, c'est qu'ils ont utilisé
une vieille photo.
Regarde,
il y a quelqu'un par terre, là-bas.
Ça, par exemple !
Morge ! Cabaji !
Eh bien, qu'avez-vous ?
Fapitaine Faggy...
Fomme fous nous afez manfé !
Fous êtes fain et fauf !
On froyait ne famais plus fous refoir !
Oui. Moi aussi,
je suis content de vous retrouver !
Mais regardez-vous !
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Qui a osé vous démolir ?
Eh bien...
J'ai perdu connaissance, tout à coup...
Je me sens un peu idiot,
mais je ne me souviens de rien.
Ceux qui vous ont attaqués
font partie de la tribu Kumate.
Si vous voulez secourir vos amis,
vous devriez faire vite.
Cette tribu est connue
pour ses goûts culinaires.
Notre capitaine dit que le lion,
ça a un goût infect !
– On n'a pas bon goût non plus !
– Je suis même plutôt fade !
– Lui, il est bien meilleur que moi !
– Faux !
C'est lui le plus exquis !
Quant à moi,
je n'ai que la peau sur les os !
Ne vous en faites pas,
nous sommes de véritables cordons-bleus.
On masquera votre fumet
avec du vin et des épices.
Que fait-on de ces victuailles ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je n'avais jamais vu ça.
On les cuit avec le reste ?
J'espère qu'on ne tombera pas malade.
Fragments, fragments...
Fragments, fragments, fragments...
Là-haut !
Assemblez-vous en grande pompe !
Je me sens revivre !
Désolé de vous avoir fait attendre,
les gars !
Et maintenant, un Spécial Baggy Ball
en grande pompe !
Go ! Go ! Go !
Ritchy !
Tour de Passe-Passe Brouillard !
Que le spectacle de fauves commence !
Vous pensiez peut-être pouvoir
vous mesurer au grand Baggy le Clown ?
Vous allez payer
pour ce que vous avez fait subir
aux membres de mon équipage !
Et tout ça, en grande pompe !
Fragment Kick !
Fragment Punch !
Vive notre capitaine !
Capitaine Baggy !
Vous êtes sain et sauf !
Je suis vraiment désolé
que vous ayez eu à subir ça !
Ne vous souciez pas de nos tracas.
Ce n'est pas important !
Le véritable responsable
de tous mes problèmes,
c'est ce maudit chapeau de paille !
Au fait,
qui est cette magnifique jeune femme ?
J'ai l'honneur de vous présenter
celle qui m'a sauvé la vie...
Euh...
Désolé, mais...
Comment tu t'appelles, déjà ?
Les gars !
L'équipage de Baggy le Pirate
est de retour !
Capitaine,
quel est notre prochain objectif ?
Retrouver Monkey D. Luffy,
et l'envoyer en enfer !
De retour au présent
Sur une île d'East Blue
Capitaine Baggy
(Avec des membres en moins)
L'Oiseau Géant
Une Mystérieuse Femme
Morge "le Dresseur de Fauves"
Second de l'Équipage du Clown
Cabaji "l'Acrobate"
Lieutenant de l'Équipage du Clown
Douze heures
depuis le début de la bataille
Capitaine Ritchy
Pirates de Ritchy
Capitaine pirate
Baggy le Clown
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
Rassemblons tous nos rêves,
Et partons en quête de nos désirs !
Les boussoles ne causent que du retard.
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Même cette vieille carte couverte de poussière,
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
Les tempêtes de la vie
Ne sont que des vagues passagères,
Ignore-les et avance !
Rassemblons tous nos rêves,
Et partons en quête de nos désirs !
Les pièces dans ta poche,
Et puis, veux-tu être mon ami ?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Quand mes sentiments débordent, sans trouver de lien,
Je serre ta main, fort, pour m'accrocher au tien.
Même seul, je continuerai d'avancer,
Alors regarde-moi, sans jamais détourner.
Ce matin encore, une pensée m'a traversé :
Pourquoi est-ce si brûlant, ce feu qui m'habite ?
Depuis quand, je ne sais pas, mais il reste gravé,
Un écho constant, impossible à laisser de côté.
Ces sentiments lancés à toute vitesse,
Je veux les saisir, dépasser mes faiblesses.
Un rêve bondissant que je voulais étreindre,
Avec toi, je courrai, sans jamais craindre.
あ
り
った
け
の
夢
を
か
き
集
め
ゆ
あ
つ
捜
し
物
を
捜
し
に
行
く
の
さ
が
も
の
さ
が
ゆ
羅
針
盤
なん
て
渋
滞
の
も
と
ら
しん
ば
ん
じゅう
たい
熱
に
う
か
さ
れ
舵
を
と
る
の
さ
ね
つ
か
じ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
の
地
図
も
た
か
ら
ち
ず
確
か
め
た
の
な
ら
伝
説
じゃ
な
い!
た
し
でん
せ
つ
個
人
的
な
嵐
は
誰
か
の
こ
じ
ん
て
き
あ
ら
し
だ
れ
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
っか
っ
て
の
思
い
す
ご
せ
ば
いい!
お
も
あ
り
った
け
の
夢
を
か
き
集
め
ゆ
あ
つ
捜
し
物
を
捜
し
に
行
く
の
さ
が
も
の
さ
が
ゆ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?